Shijun
La persona que estuvo contigo esa noche.
¡Fui yo!
esto es solo
algún niño de quién sabe dónde.
todo lo que dice
es una completa mentira.
¡Mujer malvada!
¿Has olvidado
¿Cómo abandonaste a los cuatrillizos de mi mami?
Soy el mayor, ¿me oyes?
Shen Dong Dong
Si tan solo hubiera sabido que este niño
sobreviviría...
¿Eres realmente mi hijo?
¿Mi primogénito?
Sí, mami.
Mis hermanos y hermanas y yo
fueron encontrados y criados por
el maestro del Pabellón Chixing.
maestro
¡Incluso me enseñó artes marciales!
¡Esto es maravilloso!
¡Todos mis hijos siguen vivos!
¡Ay dios mío!
Si Shen Huan realmente lo hiciera
abandonar a los hijos de Shen Qingyan,
¡Eso es pura maldad!
No puedo creer que Shen Huan sea este tipo de
persona.
¡Es repugnante!
Shen Huan,
¿Qué tienes que decir por ti mismo?
Shi Jun,
¡Shen Qingyan debe estar incriminándome!
Ha estado en prisión.
¡Ella es capaz de cualquier cosa!
Este niño...
¡Debe ser un actor que ella contrató!
¡No puedes dejar que te engañe!
¿Es eso así?
Pero el tipo de sangre de este niño
es igual que el mio.
Ambos tenemos la rara sangre Rh negativa.
Míralo bien por ti mismo.
¿Qué más tienes que decir?